[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
You kept my photo.
អ្នកបានរក្សាទុករូបថតរបស់ខ្ញុំ។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
A student of mine likes you very much.
សិស្សរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
She asked me to get your autograph.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយកលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នក។
Autograph?
ហត្ថលេខា?
You should have told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
Do you need to be troubled all day
តើអ្នកត្រូវការបញ្ហាពេញមួយថ្ងៃ
for such a trivial matter?
សម្រាប់រឿងតូចតាចបែបនេះ?
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's...
វា...
Mr. Fu, you even forgot her name?
លោក Fu អ្នកភ្លេចឈ្មោះនាងឬ?
If I tell him her name is Fu Tian,
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់ឈ្មោះ Fu Tian
would he know that's my sister?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Mr. Fu.
លោក ហ្វូ។
It's you who want my autograph, right?
អ្នក​ចង់​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Just tell me. No need to beat around the bush.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។  មិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My hand is a little sore so I can't hold the pen straight.
ដៃខ្ញុំឈឺបន្តិច ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកាន់ប៊ិចត្រង់បានទេ។
But I'll definitely sign
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងចុះហត្ថលេខា
a unique, limited edition of my autograph for you.
ការបោះពុម្ពតែមួយគត់ដែលមានកំណត់នៃ autograph របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Done.
រួចរាល់។
[Zhou Ziqian]
[Zhou Ziqian]
Absolutely authentic.
ពិត​ប្រាកដ។
More authentic than real gold.
ពិតប្រាកដជាងមាសពិត។
The autograph of Zhou Ziqian
ហត្ថលេខារបស់ Zhou Ziqian
has been obtained by me, Fu Tian.
ត្រូវបានទទួលដោយខ្ញុំ Fu Tian ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Be careful. Don't break it.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  កុំបំបែកវា។
Something is wrong.
មានអ្វីមួយខុស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Look.
មើល។
Based on the autograph standard of a celebrity,
ផ្អែកលើស្តង់ដារ autograph របស់តារាល្បី។
the font doesn't seem to be authentic.
ពុម្ពអក្សរហាក់ដូចជាមិនពិតប្រាកដ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
It's similar to my brother's handwriting, who's in the third grade.
វា​ស្រដៀង​នឹង​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​បង​ខ្ញុំ​ដែល​រៀន​ថ្នាក់​ទី​៣។
He always writes Zhou as Tian.
គាត់តែងតែសរសេរ Zhou ជា Tian ។
Tiantian, I think you should take a closer look.
Tiantian ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
After all, Zhou Ziqian never signed for anyone before.
យ៉ាងណាមិញ Zhou Ziqian មិនដែលចុះហត្ថលេខាឱ្យនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
No one knows what his handwriting is like.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ។
Could someone have impersonated him?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្លែង​ខ្លួន​គាត់​ទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
My brother helped me get this.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបាននេះ។
How could it be fake?
តើវាអាចក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
Is it possible that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
your brother forged it to not let you down?
ប្អូន​ឯង​ក្លែង​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ឲ្យ​បង​ចុះ?
Can this really be fake?
តើនេះពិតជាអាចក្លែងក្លាយមែនទេ?
What do you think, Yubei?
គិតម៉េចដែរ Yubei?
It's real.
វាជាការពិត។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
A simple-minded man like him
មនុស្ស​ចិត្ត​សាមញ្ញ​ដូច​គាត់
should write like this.
គួរតែសរសេរដូចនេះ។
Zhou Yubei, how can you insult him?
Zhou Yubei តើ​អ្នក​អាច​ប្រមាថ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា​?
I won't talk to you. You know nothing.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។  អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Yubei. To some girls,
យូប៉ី។  ចំពោះក្មេងស្រីមួយចំនួន,
you can insult her,
អ្នកអាចប្រមាថនាង,
but you can't insult her idol.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រមាថ idol របស់នាងបានទេ។
You may not understand.
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
Look.
មើល។
She's mad at you, isn't she?
នាងខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
Actually, it's easy to comfort girls.
តាម​ពិត វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​លួង​លោម​ស្រីៗ។
Just see what she likes,
គ្រាន់តែឃើញអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត,
and give her some gifts.
ហើយផ្តល់អំណោយខ្លះដល់នាង។
[Jiangyi High School]
[វិទ្យាល័យ Jiangyi]
Then find some common topics.
បន្ទាប់មកស្វែងរកប្រធានបទទូទៅមួយចំនួន។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Girls will forget everything if they start chatting.
ក្មេងស្រីនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមជជែក។
But it's a little difficult for you.
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
Do you want to comfort her?
តើអ្នកចង់លួងលោមនាងទេ?
No.
ទេ
It's alright if you don't want to.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់។
Why are you walking so fast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
[Jiangyi High School]
[វិទ្យាល័យ Jiangyi]
Isn't that your classmate?
តើនោះមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេឬ?
Why don't you greet him today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វាគមន៍គាត់នៅថ្ងៃនេះ?
I don't want to talk to him. I hate him.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។  ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
You are not kids anymore, but you are still having little fights?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទៀត​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​តិចតួច​?
Forget about him.
ភ្លេចអំពីគាត់។
Hey, let's go pick up Miss Ji on the way.
តោះទៅយកកញ្ញា Ji នៅតាមផ្លូវ។
I haven't seen her in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
I'm afraid not.
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
She has something to do today.
នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Why is Miss Ji so busy recently?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា Ji រវល់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
[Jiangyi High School]
[វិទ្យាល័យ Jiangyi]
Of course I'm not going alone.
ជាការពិតខ្ញុំមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
We'll go together.
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
You've met them before.
អ្នកធ្លាប់ជួបពួកគេពីមុនមក។
You didn't mention there will be so many people.
អ្នកមិនបានរៀបរាប់ថានឹងមានមនុស្សជាច្រើន
Why are you looking for props at the guest's house for a variety show?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​សម្ភារៈ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​សម្រាប់​កម្មវិធី​ចម្រុះ?
There's a part of the show
មានផ្នែកមួយនៃការបង្ហាញ
where they need to guess the guests based on the objects.
កន្លែងដែលពួកគេត្រូវទាយភ្ញៀវដោយផ្អែកលើវត្ថុ។
You won't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Time is tight.
ពេលវេលាគឺតឹង។
We'll be here in half an hour.
យើងនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
A friendly reminder.
ការរំលឹកមិត្តភាព។
There'll be a camera shooting.
វានឹងមានកាមេរ៉ាថត។
Put on your clothes.
ដាក់លើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Am I that kind of slovenly person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតបូតបែបហ្នឹងឬ?
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Zhou Ziqian's home is not far from here.
ផ្ទះ​របស់ Zhou Ziqian នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ទីនេះ​ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
She's been nervous since she got off work.
នាង​ភ័យ​តាំង​ពី​នាង​ចេញ​ពី​ការងារ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's Zhou Ziqian's home.
វាជាផ្ទះរបស់ Zhou Ziqian ។
Zhou Ziqian's private life is public for the first time.
ជីវិតឯកជនរបស់ Zhou Ziqian ជាសាធារណៈជាលើកដំបូង។
The other side of Zhou Ziqian's life.
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជីវិតរបស់ Zhou Ziqian ។
Unexpectedly, Zhou Ziqian's home is like this.
នឹកស្មានមិនដល់ ផ្ទះរបស់ Zhou Ziqian គឺបែបនេះ។
I can come up with several headlines right now.
ខ្ញុំអាចទទួលបានចំណងជើងជាច្រើនឥឡូវនេះ។
I'd say don't be too excited.
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំរំភើបពេក។
If you see what he's like at home,
បើឃើញគាត់នៅផ្ទះ
and your daydream is broken, that will be sad.
ហើយសុបិន្តថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានខូច នោះនឹងសោកសៅ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Hey, Miss Ji.
កញ្ញា ជី។
So you've seen it?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញវាទេ?
No.
ទេ
Aren't athletes all like this, not paying attention to trifles?
តើ​អត្តពលិក​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​បែប​នេះ​មិន​បាន​យកចិត្តទុកដាក់​លើ​ការ​ប្រកួត​តូចតាច​ទេ​ឬ?
I guessed.
ខ្ញុំ​ទាយ។
My place is alright.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
She just said
នាងគ្រាន់តែនិយាយ
there will be a camera.
វានឹងមានកាមេរ៉ា។
Should be over there.
គួរតែនៅទីនោះ។
Let's go directly upstairs.
តោះទៅជាន់ខាងលើដោយផ្ទាល់។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Didn't I just...
តើខ្ញុំគ្រាន់តែ...
What?
អ្វី?
There's a camera?
មានកាមេរ៉ាទេ?
I didn't get ready in advance.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​មុន​ទេ។
My outfit is...
ឈុតរបស់ខ្ញុំគឺ...
a little bit casual.
ធម្មតាបន្តិច។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I thought you won't be here in a few days.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Come in.
ចូលមក។
I didn't have time to clean up the living room.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ។
I didn't expect you to come so soon.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកឆាប់ៗនេះទេ។
Otherwise, I can clean up in advance.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចសម្អាតជាមុន។
Well,
មែនហើយ
when I called you just now,
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅអ្នកឥឡូវនេះ,
they were all there.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
You didn't ask.
អ្នកមិនបានសួរទេ។
Besides, I didn't know you have idol baggage.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អីវ៉ាន់ idol ទេ។
This is our second meeting.
នេះ​ជា​ជំនួប​លើក​ទី​ពីរ​របស់​យើង។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Mr. Zhou is quite humorous.
លោក Zhou កំប្លែងណាស់។
By the way, what kind of props do you want to see?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់មើលឈុតបែបណា?
As long as it shows your personality.
ដរាបណាវាបង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
Why don't we look around the living room first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលជុំវិញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាមុន?
Sure.
ប្រាកដ។
These are all daily stuff.
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​វត្ថុ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ។
For example, this.
ឧទាហរណ៍នេះ។
I'm sure everyone has this.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​របស់​នេះ។
A vacuum cup?
ពែងខ្វះចន្លោះ?
Obviously, it's a chair.
ជាក់ស្តែងវាជាកៅអី។
No?
ទេ?
This is even more ordinary.
នេះគឺជារឿងធម្មតាជាង។
I know. It's a key chain.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វាជាខ្សែសង្វាក់គន្លឹះ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Where is the handsome guy?
ប្រុសស្អាតនៅឯណា?
Handsome guy, Zhou Ziqian, please answer.
បុរសសង្ហា Zhou Ziqian សូមឆ្លើយ។
An artifact that can prevent you from losing keys.
វត្ថុបុរាណដែលអាចការពារអ្នកពីការបាត់បង់សោ។
How's it? Isn't it useful?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាមិនមានប្រយោជន៍ទេ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Refrigerator magnet. Isn't it cute?
មេដែកទូទឹកកក។  មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Yes.
បាទ។
I didn't expect you to be so childlike, Mr. Zhou.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ឯង​ដូច​ក្មេង​អ៊ីចឹង​ទេ លោក​ចូវ។
I have some other kinds of magnet.
ខ្ញុំមានមេដែកប្រភេទផ្សេងទៀត។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Mr. Zhou is so young and enthusiastic.
លោក Zhou ក្មេង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​មាន​ចិត្ត​ស្វាហាប់។
We might not have enough time.
យើងប្រហែលជាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Let's split up and take a look.
តោះចែកគ្នាមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
Can we check out other places, Mr. Zhou?
តើយើងអាចពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ លោក Zhou?
Sure.
ប្រាកដ។
Tianyang, you go check the study then.
Tianyang អ្នកទៅពិនិត្យការសិក្សា។
C and I will be in the living room.
C ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់។
Miss Ji, you...
កញ្ញា Ji អ្នក...
I'll check the bedroom.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់គេង។
Camera, follow them to the study first.
កាមេរ៉ា​តាម​គេ​ទៅ​សិក្សា​សិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Souvenir.
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Where should we go now?
តើយើងគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
The study.
ការសិក្សា។
This is the study.
នេះជាការសិក្សា។
I rarely read, so I don't have many books.
ខ្ញុំកម្រអានណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានសៀវភៅច្រើនទេ។
You call this "not many"?
តើអ្នកហៅវាថា "មិនច្រើនទេ"?
[Zhou Yubei]
[Zhou Yubei]
Zhou Yubei?
Zhou Yubei?
My nickname.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But the things in the study
ប៉ុន្តែវត្ថុនៅក្នុងការសិក្សា
are more common.
គឺជារឿងធម្មតាជាង។
I wonder how Miss Ji's doing in the bedroom.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​កញ្ញា Ji កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង។
In my room, there's...
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំមាន...
Ji Qiu's in my room?
Ji Qiu នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
So bulging.
ដូច្នេះប៉ោង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A doll?
តុក្កតា?
Grape Ji, don't move!
ទំពាំងបាយជូជី កុំផ្លាស់ទី!
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
♫You are my only one in this colorful world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Is this one okay...
តើមួយនេះមិនអីទេ...
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Don't worry. We saw nothing.
កុំបារម្ភ។  យើង​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
Yes. About this,
បាទ។  អំពី​វា,
only the four of us know it.
មានតែយើងទាំងបួននាក់ទេដែលដឹង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
In the room just now...
ពេលនេះនៅក្នុងបន្ទប់...
In Zhou Ziqian's house...
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Zhou Ziqian...
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It was just an accident.
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Zhou Ziqian is my brother.
Zhou Ziqian គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
We used to role play when we were kids.
យើង​ធ្លាប់​សម្ដែង​តួ​កាល​នៅ​ក្មេង។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
No one will remember such a trivial thing.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
Zhou Ziqian will forget about it soon.
Zhou Ziqian នឹងបំភ្លេចវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
What kiss? Who kissed?
ថើបអ្វី?  អ្នកណាថើប?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Is it so obvious?
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
It's normal that I can't sleep
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំគេងមិនលក់
given what just happened.
បានផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
♫Reading the tales in your eyes♫
♫ការអានរឿងនិទាននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
She probably can't sleep as well.
នាង​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​គេង​បាន​ដែរ។
♫Drawing the smile in your mind♫
♫ គូរស្នាមញញឹមក្នុងចិត្ត ♫
That's for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
♫Bringing all the colours♫
♫ មានគ្រប់ពណ៌ ♫
♫If you can be bright♫
♫ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្លឺ♫
[What if you suddenly had intimate contact with your friend?]
[ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ភ្លាមៗ?]
♫Packing the stuff and throwing away♫
♫ខ្ចប់របស់ហើយបោះចោល♫
♫Cover the shadow if I can♫
♫គ្របស្រមោល បើខ្ញុំអាច♫
[-What if you suddenly had intimate contact with your friend? -What else can you do? Take responsibility!]
[-ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក?  - តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?  ទទួលខុសត្រូវ!]
♫Should I keep on telling you♫
♫តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបន្តបានទេ♫
♫Forget and say bye♫
♫ភ្លេចហើយនិយាយថាលា♫
♫It's alright♫
♫ មិនអីទេ ♫
♫Cause the darkness♫
♫បណ្តាលឱ្យងងឹត♫
♫Doesn't suddenly be lighted♫
♫មិនភ្លឺទេ♫
One sheep.
ចៀមមួយ។
Two sheep.
ចៀមពីរ។
♫It's alright♫
♫ មិនអីទេ ♫
Three sheep.
ចៀមបី។
♫Loneliness is just a part of life♫
♫ភាពឯកាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត♫
Four sheep.
ចៀមបួន។
♫Including you and I♫
♫រួមទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
9,630.
៩.៦៣០.
9,63...
៩,៦៣...
♫Hey don't you forget♫
♫ កុំភ្លេចណា ♫
♫How many times♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫Oh would you please♫
♫ អូសូម ♫
♫Follow the light♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
Eight sheep.
ចៀមប្រាំបី។
♫Hey don't you forget♫
♫ កុំភ្លេចណា ♫
♫How many times♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫We were doing right♫
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
♫Oh would you please♫
♫ អូសូម ♫
[What happened last night]
[តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ]
♫Follow the light♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
No, no. She must be struggling too.
ទេ​ទេ។  នាងក៏ត្រូវតស៊ូដែរ។
♫Hey don't you forget♫
♫ កុំភ្លេចណា ♫
Why not wait till she texts me?
ម៉េចមិនរង់ចាំរហូតដល់នាងផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
♫How many times♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫We were doing right♫
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
♫Don't you ever cry♫
♫កុំយំ♫
-Miss Ji. -Morning.
- កញ្ញា ជី។  - ព្រឹក។
♫Oh we will be bright♫
♫អូយើងនឹងភ្លឺ♫
-Good morning. -Good morning.
-អរុណ​សួស្តី។  -អរុណ​សួស្តី។
♫All will be fine♫
♫ទាំងអស់នឹងល្អ♫
♫Hey don't you forget♫
♫ កុំភ្លេចណា ♫
♫How many times♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫We were doing right♫
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
♫Oh would you please♫
♫ អូសូម ♫
♫Follow the light♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫Hey don't you forget♫
♫ កុំភ្លេចណា ♫
♫How many times♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫We were doing right♫
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
♫Don't you ever cry♫
♫កុំយំ♫
♫Oh we will be bright♫
♫អូយើងនឹងភ្លឺ♫
♫All will be fine♫
♫ទាំងអស់នឹងល្អ♫
Hey.
ហេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're so listless all day.
អ្នក​គ្មាន​ឈ្មោះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
A friend of mine
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
accidentally had intimate contact
ចៃដន្យមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with his good friend.
ជាមួយមិត្តល្អរបស់គាត់។
What should he do?
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
Your friend? Male?
មិត្ត​របស់​អ្នក?  ប្រុស?
Intimate contact?
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ?
You've asked the right person.
អ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Of course he should be responsible.
ពិត​ណាស់ គាត់​គួរ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Right? I think so too.
មែនទេ?  ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
Who is your friend? Do I know him?
អ្នកណា​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក?  តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
No.
ទេ
Believe me.
ជឿ​ខ្ញុំ។
You have to tell me exactly what happened.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
This way, I can come up with a specific idea.
វិធីនេះខ្ញុំអាចបង្កើតគំនិតជាក់លាក់មួយ។
I know most of your friends.
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកភាគច្រើន។
Tell me more.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Hey, who brought snacks? Urgently needed (sounds like "ji qiu" in Chinese).
ហេ, អ្នកណានាំយកអាហារសម្រន់?  ត្រូវការជាបន្ទាន់ (ស្តាប់ទៅដូចជា "ji qiu" ជាភាសាចិន)។
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
What Ji Qiu? Where?
តើ Ji Qiu ជាអ្វី?  កន្លែងណា?
Ji Qiu?
Ji Qiu?
I heard it wrong.
ខ្ញុំបានលឺវាខុស។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Has it started?
តើវាបានចាប់ផ្តើមទេ?
Not yet. There are still a few minutes till the qualifier.
នៅឡើយ។  នៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀតរហូតដល់វគ្គជម្រុះ។
Why are you so punctual today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
It's Gao Yuan.
គឺ Gao Yuan។
Didn't I ask him to find someone for me last time?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​រក​មនុស្ស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​មុន​ទេ​ឬ?
In return, I have to watch his game all the way.
ជា​ថ្នូរ​វិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ការ​ប្រកួត​របស់​គាត់​ទាំង​អស់​គ្នា។
I can't miss a single shot, as he said.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខកខាន​មួយ​គ្រាប់​ដូច​គាត់​បាន​និយាយ​នោះ​ទេ។
You won't lose anything.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
In five minutes,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
the qualification competition for National Champion Cup Men's Shooting 10m Air Rifle,
ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​កីឡា​បាញ់​កាំភ្លើង​ខ្យល់​១០​ម៉ែត្រ​ជើងឯក​ជាតិ​។
Team A is about to begin.
ក្រុម A ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
There are already many audience here.
មានទស្សនិកជនជាច្រើននៅទីនេះ។
As we can see, the contestants are about to enter.
ដូចដែលយើងឃើញហើយ បេក្ខនារីជិតចូលហើយ។
Fu, it's beginning. Hurry up.
Fu វាចាប់ផ្តើមហើយ។  ប្រញាប់​ឡើង។
I think it'll end late today.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​បញ្ចប់​យឺត។
Do you need to pick Tiantian up?
តើអ្នកត្រូវការរើស Tiantian ទេ?
She has class in the afternoon.
នាងមានថ្នាក់នៅពេលរសៀល។
I'll pick her up after the live stream ends.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​បញ្ចប់។
They won't be interested in competitive sports
ពួកគេនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍លើកីឡាប្រកួតប្រជែងទេ។
at their age.
នៅអាយុរបស់ពួកគេ។
Right?
មែនទេ?
Yes. The contestants are in.
បាទ។  បេក្ខនារីចូល។
Hey, Tiantian.
ហេ ធានធាន។
Is this really okay?
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
[Voice Room]
[បន្ទប់​សំឡេង​]
If my phone hadn't been confiscated,
ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានរឹបអូសទេ
I wouldn't have come to the computer classroom to watch the live stream.
ខ្ញុំនឹងមិនមកថ្នាក់រៀនកុំព្យូទ័រដើម្បីមើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេ។
But it's worth it for Zhou Ziqian's competition.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់ Zhou Ziqian ។
The window is still open.
បង្អួចនៅតែបើក។
I'll go in through the window and open the door for you.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅតាមបង្អួច ហើយបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
-Be careful. -Don't worry.
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  - កុំបារម្ភ។
My brother took me around since I was a kid.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅលេងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
The window is not high. It's easy to climb.
បង្អួចមិនខ្ពស់ទេ។  វាងាយស្រួលក្នុងការឡើង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ah.
អា.
Tiantian.
ធានធាន។
-Who is it? -Tiantian.
-គេ​ជា​នរណា?  - ធានធាន។
Zhou Yubei.
Zhou Yubei ។
If you speak louder,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយខ្លាំងជាង
the whole school will hear you.
សាលាទាំងមូលនឹងឮអ្នក។
What's wrong? Tiantian?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ធានធាន?
It's alright. It's Zhou Yubei.
វា​មិន​អី​ទេ។  គឺ Zhou Yubei ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Weird.
ចំលែក។
Jiangjiang, I'll open the door for you.
Jiangjiang ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
Why is Zhou Yubei here?
ហេតុអ្វីបានជា Zhou Yubei នៅទីនេះ?
He's a good student, so he must be here to look up documents.
គាត់ជាសិស្សល្អ ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីរកមើលឯកសារ។
Why is there no Internet here?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះ?
I can't connect either. It keeps asking me for password.
ខ្ញុំក៏មិនអាចភ្ជាប់បានដែរ។  វាបន្តសួរខ្ញុំសម្រាប់ពាក្យសម្ងាត់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Did we come here for nothing?
តើយើងមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
Mind your business. Don't worry about us.
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។  កុំបារម្ភពីពួកយើង។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Can you help me after you finish working?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារ?
OK. Now the test shooting is over.
យល់ព្រម។  ឥឡូវនេះការបាញ់សាកល្បងបានបញ្ចប់។
Next, the referee will introduce the athletes participating in this game.
បន្ទាប់ អាជ្ញាកណ្តាលនឹងណែនាំអត្តពលិកដែលចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
We see a lot of familiar faces.
យើងឃើញមុខជាច្រើនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Shooting competition?
ការប្រកួតបាញ់?
Are you here to watch this too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះដែរទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you...
តើអ្នក...
Am I what?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
Zhou Ziqian's fan.
អ្នកគាំទ្រ Zhou Ziqian ។
Look at you. Hiding it from us.
មើលមកអ្នក។  លាក់វាពីយើង។
You're not honest.
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
Not honest.
មិនស្មោះត្រង់។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Just admit that you like him.
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You purposely badmouthed Zhou Ziqian last time
អ្នក​បាន​និយាយ​អាក្រក់​ដោយ​ចេតនា Zhou Ziqian លើក​មុន​
just to cover it up, right?
គ្រាន់តែបិទបាំងវាមែនទេ?
You just like to say one thing and mean another.
អ្នកចូលចិត្តនិយាយរឿងមួយ ហើយមានន័យមួយទៀត។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I'd better turn it off.
ខ្ញុំគួរតែបិទវាប្រសើរជាង។
Don't turn it off. I'll shut up.
កុំបិទវា។  ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
Oh my god, the camera is shooting Zhou Ziqian.
ព្រះអើយ កាមេរ៉ាកំពុងថត Zhou Ziqian ។
I'm going to rest.
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Do your best in the final.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
I hope I'm the only one to embarrass myself.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាម៉ាស់​ខ្លួន​ឯង។
No moral kidnapping.
គ្មានការចាប់ពង្រត់សីលធម៌ទេ។
Let's start with the first part.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកទីមួយ។
See?
ឃើញទេ?
I heard there's an after-game interview today.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ការ​សម្ភាស​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I should have worked harder.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។
I missed another chance to let the whole country know me.
ខ្ញុំ​បាន​ខកខាន​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រទេស​ទាំង​មូល​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
Is it live?
តើវារស់នៅទេ?
Yes. People who watch the live stream can see it after the competition.
បាទ។  អ្នក​ដែល​មើល​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​អាច​មើល​ឃើញ​វា​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Currently, Target No.6,
បច្ចុប្បន្ន គោលដៅលេខ៦.
Zhu Yao,
Zhu Yao,
and Target No.7, Zhou Ziqian, share the first place.
និងគោលដៅលេខ 7, Zhou Ziqian, ចែករំលែកកន្លែងដំបូង។
What should I do? I'm so nervous.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
♫I want to spend every summer with you♫
♫ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់រដូវក្តៅជាមួយអ្នក♫
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
♫I want to kiss your face under the sunset♫
♫ខ្ញុំចង់ថើបមុខរបស់អ្នកនៅក្រោមថ្ងៃលិច♫
Wow, he looks quite handsome this way.
អីយ៉ា មើលទៅគាត់សង្ហាណាស់
♫I like to see you in a daze♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកនៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់♫
♫It's the most special dependence♫
♫វាជាការពឹងផ្អែកពិសេសបំផុត♫
Why do you all say that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ដូច្នេះ?
♫My promise to you will never be changed♫
♫ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ♫
♫I want to take a walk with you when flowers bloom♫
♫ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នកពេលផ្ការីក♫
But,
ប៉ុន្តែ
♫I want to hold your sleeves and sit by the sea♫
♫ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអាវរបស់អ្នកហើយអង្គុយក្បែរសមុទ្រ♫
he's indeed good-looking.
គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អ។
♫The wind blows your skirt and it starts dancing♫
♫ខ្យល់បក់សំពត់របស់អ្នក ហើយវាចាប់ផ្តើមរាំ♫
He's all right. There are so many boys in our school like this
គាត់មិនអីទេ។  មានក្មេងប្រុសច្រើនណាស់នៅក្នុងសាលារបស់យើងបែបនេះ
♫You are my only one. I just want to be with you♫
♫អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក ♫
that I lose count.
ថាខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់។
♫The secret in the fragrance of flowers♫
♫អាថ៌កំបាំងនៃក្លិនផ្កា♫
♫How poetic this moment is♫
♫ ពេលនេះកំណាព្យពិរោះយ៉ាងណា ♫
Congratulations to Target No.8, Li Yan, on winning the fourth place.
សូមអបអរសាទរដល់គោលដៅលេខ៨ លី យ៉ាន ដែលបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខ៤។
♫Can you be with me on rainy days?♫
♫ តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃភ្លៀងបានទេ?♫
There are only three contestants remaining.
នៅសល់តែបេក្ខនារីបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
♫Can you stay with me forever?♫
♫តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?♫
Congratulations to Target No.3, Chen Ye, on winning the third place.
សូមអបអរសាទរដល់គោលដៅលេខ៣ Chen Ye ដែលបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣។
♫Can you take adventures with me?♫
♫ តើអ្នកអាចដំណើរផ្សងព្រេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?♫
His performance is also quite stable.
ការសម្តែងរបស់គាត់ក៏មានស្ថេរភាពផងដែរ។
♫To the end of the world♫
♫ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♫
The first place for now is Zhou Ziqian.
កន្លែងដំបូងសម្រាប់ពេលនេះគឺ Zhou Ziqian ។
The last round will decide the champion of this competition.
ជុំចុងក្រោយនឹងសម្រេចម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតនេះ។
♫Can we never change?♫
♫តើយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?♫
♫Hold your hand and take you to the mountain top to see shooting stars♫
♫កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយនាំអ្នកទៅកំពូលភ្នំដើម្បីមើលផ្កាយបាញ់♫
With the current gap,
ជាមួយនឹងគម្លាតបច្ចុប្បន្ន,
it's hard to tell who will win.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ។
♫Time can't be resisted♫
♫ពេលវេលាមិនអាចទប់ទល់បានទេ♫
♫Every day with you is sunny♫
♫រាល់ថ្ងៃនៅជាមួយអ្នកមានពន្លឺថ្ងៃ♫
♫Take you to the Ferris wheel to see shooting stars♫
♫ នាំអ្នកទៅកង់សាឡាងដើម្បីមើលផ្កាយបាញ់♫
Nice! 10.4 points.
ពិរោះណាស់!  10.4 ពិន្ទុ។
Congratulations to contestant No.7, Zhou Ziqian.
អបអរសាទរបេក្ខនារីលេខ៧ Zhou Ziqian។
♫Standing under the eaves waiting for the rain to clear up♫
♫ ឈរក្រោមដំបូលផ្ទះ រង់ចាំភ្លៀងស្រក់ ♫
With the total score of 243.2 points,
ជាមួយនឹងពិន្ទុសរុប 243.2 ពិន្ទុ។
♫Let's watch a romance movie from the first decade of this century♫
♫តោះមើលរឿងមនោសញ្ចេតនាពីទសវត្សរ៍ដំបូងនៃសតវត្សរ៍នេះ♫
He's won the champion of Men's Shooting 10m Air Rifle.
គាត់​បាន​ឈ្នះ​ជើង​ឯក​នៃ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​បុរស 10m Air Rifle ។
Target No.6, Zhu Yao, got the second place.
គោលដៅ​ទី​៦ កីឡាករ Zhu Yao ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២។
♫I've always believed♫
♫ខ្ញុំតែងតែជឿ♫
♫But you have always been a cry baby♫
♫ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជាទារកយំ♫
Bravo.
Bravo
The one you are looking at is the champion of this competition, Zhou Ziqian.
មួយ​ដែល​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​គឺ​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​នៃ​ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ Zhou Ziqian ។
♫You even cry when we are playing games♫
♫អ្នកថែមទាំងយំនៅពេលយើងលេងហ្គេម♫
♫Under the moonlight I ask you♫
♫នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទខ្ញុំសួរអ្នក♫
Is it not over yet?
មិនទាន់ចប់ទេ?
♫Can we be together♫
♫តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ♫
The game just ended. Of course he wants to share the good news
ហ្គេមទើបតែបញ្ចប់។  ជា​ការ​ពិត​ណាស់ គាត់​ចង់​ចែក​ចាយ​ដំណឹង​ល្អ។
-with his closest ones. -There's an interview.
- ជាមួយមនុស្សជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។  - មានការសម្ភាសន៍។
♫Let's meet now♫
♫តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ♫
Who is he calling?
តើគាត់ហៅអ្នកណា?
So serious.
ម៉ត់ចត់​ណាស់។
Maybe his coach.
ប្រហែលជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
I don't know if he felt the same as last time.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចលើកមុនឬអត់ទេ។
How can someone look so good from such a bad angle?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​មើល​ទៅ​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ពី​ទិដ្ឋភាព​អាក្រក់​បែប​នេះ?
I'm so jealous of the people on the other side of the phone.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ទូរស័ព្ទ។
Must be his family.
ត្រូវតែជាគ្រួសាររបស់គាត់។
[Zhou Ziqian]
[Zhou Ziqian]
Pick up, Qiu.
យកឡើង Qiu ។
-Hello? -Hello?
-ជំរាបសួរ?  -ជំរាបសួរ?
Are you watching my game?
តើអ្នកកំពុងមើលហ្គេមរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
I saw it. Good job.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។  ការងារ​ល្អ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Why are you walking around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ?
You can see me?
អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ?
Yes, I can.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
About what happened last time,
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន,
actually I...
តាមពិតខ្ញុំ...
Last time?
ពេលមុន?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Last Tuesday...
ថ្ងៃអង្គារ​មុន...
I thought about it for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
Actually...
តាមពិត...
Tuesday?
ថ្ងៃអង្គារ?
Are you talking about what I took away
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានយក
from your place last time?
ពីកន្លែងរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន?
If you feel uncomfortable,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
you can switch them.
អ្នកអាចប្តូរពួកវាបាន។
Thank you
សូមអរគុណ
for having to think about the variety show right after the competition.
សម្រាប់​ការ​ត្រូវ​គិត​អំពី​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
Did you forget, Grape Ji?
ភ្លេចទំពាំងបាយជូឬ?
You forgot?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Why is he so anxious?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថប់បារម្ភយ៉ាងនេះ?
There's nothing left. I'll get more.
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។  ខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ថែមទៀត។
-In the cabinet below. -Okay.
- នៅក្នុងទូខាងក្រោម។  -យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
Do you know why
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
Zhou Ziqian called just now?
Zhou Ziqian ទើបតែហៅមក?
It must be about Qiu's variety show.
វាត្រូវតែនិយាយអំពីកម្មវិធីចម្រុះរបស់ Qiu ។
But they've become so close now.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ណាស់។
It'll be better if they become colleagues.
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាមិត្តរួមការងារ។
I'm a little jealous.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Jealous...
ច្រណែន...
Why should I be jealous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរប្រច័ណ្ឌ?
Just between friends.
គ្រាន់តែរវាងមិត្តភក្តិ។
If she has a better friend than you,
បើនាងមានមិត្តល្អជាងអ្នក
you'll be jealous.
អ្នកនឹងច្រណែន។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
Qiu will be closer to me once I play cute.
Qiu នឹងនៅជិតខ្ញុំពេលខ្ញុំលេង Cute ។
It tortured me for so many days,
វាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ
but she simply forgot it.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែភ្លេចវា។
How could she forget such a big deal?
តើ​នាង​អាច​បំភ្លេច​រឿង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ziqian, are you available for an interview?
Ziqian តើអ្នកអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
-Okay. -This way, please.
-យល់ព្រម។  - នេះសូម។
You were on the phone, right?
អ្នក​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​មែន​ទេ?
Are you calling your family?
តើអ្នកហៅគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
Okay.
យល់ព្រម។
Why is it over already?
ហេតុអ្វីបានជាវាចប់ទៅហើយ?
Why isn't Jiangjiang back from the bathroom?
ហេតុអ្វី Jiangjiang មិនចេញពីបន្ទប់ទឹក?
-I'll get going. -Hey.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  - ហេ។
You need to stay longer.
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They're still in class.
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងថ្នាក់។
If you go back now,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ,
everyone will see you. How awkward it will be.
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញអ្នក។  វា​នឹង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​យ៉ាង​ណា។
Go back after class.
ត្រឡប់ទៅក្រោយថ្នាក់។
Then no one will look at you.
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលមកអ្នកទេ។
And it's getting dark soon.
ហើយវាកាន់តែងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
It's quite far from the classroom.
វានៅឆ្ងាយពីថ្នាក់រៀនណាស់។
Aren't you afraid to go back alone?
ឯងមិនខ្លាចត្រឡប់ទៅវិញទេ?
The classroom is empty.
ថ្នាក់រៀនគឺទទេ។
It's quite scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I grew up watching horror movies.
ខ្ញុំធំឡើងមើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
-You're not leaving? -The class isn't over yet.
- អ្នកមិនចាកចេញទេ?  - ថ្នាក់មិនទាន់ចប់ទេ។
Hello?
សួស្តី?
Who's inside?
តើអ្នកណានៅខាងក្នុង?
Come down.
ចុះមក។
Weird.
ចំលែក។
-This is a blind spot. He can't see it. -I saw someone just now.
- នេះគឺជាកន្លែងងងឹត។  គាត់មើលមិនឃើញទេ។  - ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You are clearly seen. Come out.
អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។  ចេញ​មក។
Which class are you from?
តើអ្នកមកពីថ្នាក់ណា?
Skipping class to watch the game.
រំលងថ្នាក់ដើម្បីមើលហ្គេម។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
I just don't understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
What's so interesting about this shooting competition?
តើ​ការ​ប្រកួត​បាញ់​ប្រហារ​នេះ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Is the contestant your brother?
តើបេក្ខនារីជាប្អូនរបស់អ្នកទេ?
You even sneaked into the computer classroom.
អ្នកថែមទាំងលួចចូលក្នុងថ្នាក់រៀនកុំព្យូទ័រទៀតផង។
This is a very bad behavior, you know?
នេះ​ជា​ទង្វើ​អាក្រក់​ណាស់​ដឹង​ទេ?
No need to say anything.
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
Run five laps before night study begins.
រត់ប្រាំជុំមុនពេលការសិក្សាពេលយប់ចាប់ផ្តើម។
Sir,
លោកម្ចាស់
I have a stomachache.
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
Don't make up excuses.
កុំបង្កើតលេស។
Look at Zhou Yubei.
មើល Zhou Yubei ។
He showed up in the computer classroom at the same time with you.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងថ្នាក់រៀនកុំព្យូទ័រក្នុងពេលតែមួយជាមួយអ្នក។
But he must have his reasons.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
Right?
មែនទេ?
Zhou Yubei.
Zhou Yubei ។
If you need something, come to us.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមមករកយើង។
What are you doing in the computer classroom?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់កុំព្យូទ័រ?
Watching the game.
កំពុងមើលហ្គេម។
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
You, you and you.
អ្នក អ្នក និង អ្នក ។
Go run ten laps on the playground.
រត់ដប់ដងនៅទីលានលេង។
We are so unlucky.
យើងពិតជាសំណាងណាស់។
Just get used to it.
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងវា។
How many laps have you run?
តើអ្នករត់បានប៉ុន្មានជុំ?
One lap left.
សល់មួយភ្លៅ។
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
Zhou Yubei.
Zhou Yubei ។
Are you almost done?
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Half a lap left.
ពាក់កណ្តាលភ្លៅខាងឆ្វេង។
Actually, if you made up any excuse just now,
តាម​ពិត​ទៅ បើ​សិន​ជា​អ្នក​លើក​លែង​ទោស​ភ្លាម
he would have believed you.
គាត់នឹងជឿអ្នក។
Why were you so honest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់ម៉្លេះ?
I did do that.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
What are you watching?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
The video of your competition.
វីដេអូនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
Zhang specifically told us to watch it repeatedly.
Zhang ជាពិសេសបានប្រាប់យើងឱ្យមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
We've watched it three times.
យើង​បាន​មើល​វា​បី​ដង​ហើយ។
How's it? Don't you think
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើអ្នកមិនគិតទេ។
I'm quite photogenic?
ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់?
Look. You have to keep a low profile.
មើល។  អ្នកត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាប។
You made a mistake here.
អ្នកបានធ្វើកំហុសនៅទីនេះ។
Was it because of the flash?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ពន្លឺ​ទេ?
Only you can see it.
មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញវា។
I admire you.
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
I'll go practice.
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ji Qiu,
Ji Qiu,
are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
-You're back? -Yes.
-ឯងមកវិញហើយ?  - បាទ។
I won the championship.
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯក។
No reaction from you?
គ្មានប្រតិកម្មពីអ្នកទេ?
Fine, my treat.
ជាការប្រសើរណាស់, ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
To celebrate your victory.
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជំនះរបស់អ្នក។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Send me the address later.
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
let's go out for dinner tonight.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
To celebrate the finalization of the guest list.
ដើម្បីអបអរសាទរការបញ្ចប់បញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវ។
Actually, it's because the restaurant is very delicious.
តាម​ពិត​ទៅ ព្រោះ​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
It'll be a pity if you don't go.
អាណិតណាស់បើមិនទៅ។
And our success is all because of you.
ហើយភាពជោគជ័យរបស់យើងគឺដោយសារអ្នក។
Why don't you go and eat?
ម៉េចមិនទៅញ៉ាំអី?
I had an appointment with someone else.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកផ្សេង។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
there's a new buyers' shop near it.
មានហាងអ្នកទិញថ្មីនៅក្បែរនោះ។
Didn't you always want to buy vintage bags?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ទិញកាបូបបុរាណមែនទេ?
I have checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
The clothes and bags there are definitely of all kinds.
សម្លៀកបំពាក់ និងកាបូបនៅទីនោះ ប្រាកដជាមានគ្រប់ប្រភេទ។
I want to go with you.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Are you really not impressed, Miss Ji?
ពិត​ជា​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​កញ្ញា Ji?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
It's been a long time since we last gathered.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ចុង​ក្រោយ។
The celebration party is meant for you.
ពិធីជប់លៀងគឺមានន័យសម្រាប់អ្នក។
How can you not go, our heroine?
ម៉េចមិនទៅ វីរនារីយើង?
-I... -You what?
-ខ្ញុំ... -អ្នកជាអ្វី?
Look, I've called everyone for you.
មើល ខ្ញុំបានហៅអ្នកគ្រប់គ្នាមករកអ្នក។
Once they heard that the celebration party is for you,
ពេលគេឮថា ពិធីជប់លៀងគឺសម្រាប់អ្នក
they were very happy to come.
ពួកគេរីករាយណាស់ដែលបានមក។
How can you not go?
ម៉េចមិនទៅ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I won't let you go if you don't come with us today.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនមកជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
-Hello? -Well.
-ជំរាបសួរ?  - អញ្ចឹង។
I can't make it tonight.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេយប់នេះ។
I have to work overtime.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
Working overtime?
ធ្វើការថែមម៉ោង?
I'm actually also a little busy.
តាមពិតខ្ញុំក៏រវល់បន្តិចដែរ។
I have training tonight.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហ្វឹកហាត់​យប់​នេះ។
Don't forget what you owe me then.
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
What are you waiting for? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Boss, a room please.
ចៅហ្វាយអើយសូមបន្ទប់មួយ
Okay, wait a moment.
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
Zhang will praise you again.
Zhang នឹងសរសើរអ្នកម្តងទៀត។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I saw this restaurant on yelp.
ខ្ញុំបានឃើញភោជនីយដ្ឋាននេះដោយស្រែក។
Although it just opened,
ទោះបីជាវាទើបតែបើកក៏ដោយ
it's very delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Is this the training you mentioned?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
Is this the "working overtime" you said?
តើនេះជា "ការងារថែមម៉ោង" មែនទេ?
A team dinner is considered working overtime?
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមត្រូវបានចាត់ទុកថាធ្វើការបន្ថែមម៉ោង?
A team celebration is considered a training?
ការ​ប្រារព្ធ​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ហ្វឹក​ហាត់?
No wonder you were so naggy
កុំឆ្ងល់ថាអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់
when I asked you to come out for dinner today.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ចេញ​មក​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ.
So you had an appointment with Miss Ji first.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​កញ្ញា Ji ជា​មុន​សិន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hey, Miss Ji.
កញ្ញា ជី។
If you had an appointment with Mr. Zhou earlier, we wouldn't have…
ប្រសិនបើអ្នកមានការណាត់ជួបជាមួយលោក Zhou ពីមុននោះ យើងនឹងមិន...
Since we've coincidentally run into each other,
ដោយសារ​យើង​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ
why don't we all eat together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំជាមួយគ្នា?
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
My brother is really on a variety show.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ។
With Zhou Ziqian.
— ជាមួយ Zhou Ziqian។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm cooking.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
You found him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]